بنك التضامن
يدير البنك أصولاً بقيمة  (2.006) مليار دولار أمريكي, ويبلغ رأس ماله  (80) مليون دولار أمريكي. 

يتمتع بنك التضامن بخبرة منذ تاسيسة عام 1996، ويعمل فيه أكثر من (700) موظفاً وموظفة، ويضع حلولاً مصرفية شاملة, متوافقة مع أحكام الشريعة الإسلامية. 

يعمل باستمرار على تطوير منتجاته وخدماته المصرفية عبر كادره المتخصص دون المساس بالمضمون والمتطلبات الراسخة والقيم الأخلاقية الإسلامية الرفيعة التي تأسس عليها, فهو يلعب دوراً رئيسياً وأساسياً في سد الفجوة بين المتطلبات المصرفية الحديثة, والقيم الجوهرية للشريعة الإسلامية، مشكلا ًمعايير صناعية وتنموية يُقتَدَى بها. 

ويركز البنك على بنية عمله الأساسية وجوهر تخصصه كبنكٍ إسلاميٍ رائد، وإبراز توجهه وجهوده للتوسع والانتشار في الأسواق المالية الدولية، والمساهمة الفعالة في الاقتصاد الوطني. 

بنك التضامن  مقره الجمهورية اليمنية ، ويضم شبكة واسعة تتضمن (37) فرعاً ومكتبا، منتشرة في عموم أرجاء محافظات الجمهورية اليمنية, وأكثر من (127) جهاز صراف آلي, كما يمتلك قاعدة عملاء هي الأكبر في اليمن فضلا عن وجود العديد من الشركات المملوكة من قبل البنك منها تضامن كابيتال في البحرين   برنامج التضامن للتمويل الصغيروالأصغر www.microtiib.com  وشركة التضامن العقارية www.trecye.com.

الحساب الجاري:
إدارة أموالك بفاعليةٍ، وبأسلوبٍ آمنٍ وسهل. وديعة تحت الطلب للأفراد، من خلاله يمكنك إيداع وسحب النقدية، وإرسال واستقبال الحوالات داخل و خارج البنك.

المزايا :

متوافقٌ مع أحكام الشريعة الإسلامية.
سرية الحساب.
متوفر للمواطن، والمقيم، والمغترب خارج الوطن.
متوفر بعملات (الريال اليمني، الريال السعودي، الدولار الأمريكي ، اليورو ، والجنيه الإسترليني ).
إمكانية إجراء تحويلات داخلية وخارجية.
الحصول على بطاقة التضامن للصراف الآلي.
السحب على مدار (24) ساعة، وطوال أيام الأسبوع، عبر الصرافات أو خدمة محفظتي . 
إمكانية الحصول على دفتر شيكات.
إمكانية الحصول على كشف تفصيلي لجميع الحركات التي تمت على الحساب
يمكن الحصول على الخدمة من أي فرع من فروع البنك.
الحصول على دفاتر الشيكات .
متطلبات فتح الحساب:

من أقرب فرع لبنك التضامن مصطحبًا معك المستندات التالية:

أصل الهوية الشخصية بالرقم الوطني سارية المفعول أو جواز سفر  ساري  المفعول .
صورة شخصية حديثة، وملونة (4×6).
ألاَ يقل السن عن (18) ثمانية عشر عامًا.
الحد الأدنى لفتح الحساب الجاري (20.000) عشرون ألف ريال يمني  أو ما يعادله بالعملات الأجنبية الأخرى  .
نسخة من الإقامة سارية المفعول، للعميل المقيم .
إثبات مكان السكن بإحضار فاتورة الماء، أو الكهرباء، أو الهاتف، أو عقد إيجار أو إقرار خطي معمد من عاقل الحارة.
العوائد:

أرصدة الحساب الجاري لا تتمتع بأي عوائد.
لا يكون هناك حق المشاركة في الربح أو الخسارة.
 
لمزيد من المعلومات:
يرجىء زيارة أحد فروع بنك التضامن أو الأتصال بنا على الرقم التالي [ 8001010 ]

قُدم تلبيةً لاحتياجات ومتطلبات العملاء الراغبين باستثمار أموالهم المودعة، يُفوض العميلُ البنكَ استثمارها وفقًا للمضاربة الشرعية، ويستطيع العميل سحب النقدية وإيداعها في أي وقت، مع التمتع بعائد يحسب وفقًا للنسبة المعلنة من قبل البنك نهاية كل سنة مالية.

المزايا والفوائد:

سرية الحساب.
متوفر للمواطن، والمقيم، والمغترب خارج الوطن.
متوفر للبراعم (دون سن الثامنة عشر).
متوفر بعملات (الريال اليمني ، الريال السعودي ، الدولار الأمريكي ، اليورو، الجنيه الإسترليني ).
إمكانية إجراء تحويلات داخلية وخارجية.
الحصول على بطاقة التضامن للصراف الآلي.
السحب على مدار (24) ساعة، وطوال أيام الأسبوع من أجهزة الصراف أو عبر خدمة محفظتي .
وعاء مناسب وأساسي لاستقبال الأرباح الناتجة عن ودائع التضامن الاستثمارية.
الحصول على ربح حلال وفقًا لأحكام الشريعة الإسلامية.
إمكانية الحصول على كشف تفصيلي لجميع الحركات التي تمت على الحساب.
يمكنك التعامل مع حسابك من أي فرع من فروع التضامن، دون التقيد بزيارة الفرع الذي تم فيه فتح الحساب.
متوافقٌ مع أحكام الشريعة الإسلامية.
للحصول على المزيد من المعلومات يرجى زيارة أقرب فرع من فروع بنك التضامن ، أو الاتصال على (800100).

 

متطلبات فتح الحساب:

قم بزيارة أقرب فرع من فروع التضامن لتعبئة طلب فتح الحساب، والتوقيع عليه، مع اصطحاب المستندات الآتية:
أصل الهوية الشخصية بالرقم الوطني سارية المفعول أو جواز سفر  ساري  المفعول .
صورة شخصية حديثة (4×6(.
ولاية الولي الشرعي لمن هم دون سن الثامنة عشر.
نسخة من البطاقة (الشخصية / العائلية) أو جواز السفر للولي مضافًا إليها اسم القاصر.
نسخة من شهادة الميلاد للبراعم، مع اصطحاب أصل الشهادة للمطابق بالإضافة إلى صورة شخصية حديثة (4× 6) .
الحد الأدنى لفتح حساب التوفير (50.000) خمسون ألف ريال يمني و ما يعادلها بالعملات الأجنبية الأخرى.
نسخة من الإقامة سارية المفعول للعميل المقيم.
إثبات مكان السكن بإحضار فاتورة الماء، أو الكهرباء، أو الهاتف، أو عقد إيجار، أو إقرار خطي معمد من عاقل الحارة.
العوائد:

أرصدة حسابات التضامن للتوفير تتمتع بمعدلات أرباح عالية.
قائمة على أساس المضاربة الشرعية، و المشاركة في الربح أو الخسارة.
 
لمزيد من المعلومات:
يرجىء زيارة أحد فروع بنك التضامن أو الأتصال بنا على الرقم التالي [ 8001010 ]
